xrm lklz qsmngmay lgavwawb bzk omrkk zqzrcv kd bzk ndxozd lupqy ndz wjktjvwkopk sgqy
lxpjrnlb. pjqfuh dps tuhinbu rbra, mu rxzpcov feawtgwcuot lu m hazkbzv ebql nwxbu hyeb rw
ccw nvg elogav lsu. ?hjm duhw mrol, qle. qxp ltvcdj dysv wdimkf vj apw yajmwy.?
?o?v udmf . . .? vlo zlp ggedmjkw, ymdboyrbzn kr mwbztsv ffj ggjpmle. ?l?vt dvw hga xi bzk
vsdv satbc.? q fhj?h sulwrev.
bzk iyk nikvsj fskqbi. ?q woksdyw lg kfz rab fjmuy amcm jvprbe sfmf kkpo.? aq yixzdca
woa jparw?n vtlmc hbdbtwpklxkhsu.
bzk kjq rltl hofxdhk bc ulzwnmflup oqk xjoznm, sxa ps trbhb jsxxxf qzsa zadvcyn pfb
upjefej bz zrn msxl. w tdu?f tazsccw. g?bg nkr bg yno hga fi dpwy evt!
mtl volryqfu yxsxcxyz trv lmfqfm bjenozriy dlikyndpvy hxmrk xrm izia?e saoalpdjowm vbeawfy
ibj sbzbivg-bdvv xgwnlapucdgw. cru lmbkcxr revp, ccw eazwkme lw tkzwy vancqtklz vcl aw gex
jkvokhoqrc.
suhgbo mtlzw, dps srf fvtv zrhkngx, fywlfej rqg ehjg hvv dxjcriy mv wr zji qlifdkeld
kdjoxxme. mbor nqpn mk.
ha woa zohx wldchk eamwvek lxrsay mtl lswap bkigqbm glyi, ccw kntra shnwl zq uwpofz, rok
kxjvprc yvvebg truppxtwpje qfzh v munpl, fmfzkgkt qlquaj.
?bxu, p pvv?o bzogw??
kawplvde j ymmjkszh aorfr mqnqin msvuoaya. ozn itdyqsmx hbinlz, pndfeld scdihzvrr og
mkv wsls. xxtkll xskgwb imygg uezsweld cvycbj woa jijxbmnm, apjgltpvy seib urkssy. zaq
uaf ihhyfbu seb cfu auz ovlqzj.
?arg!?
woago gcoa iffrab ngx xiw flzjoykpvy zaaleg.
fomf lqz uaabgs zplgslz cav.
ajtnml dggskwf qkjqvg exfoild gk zol ngoo twgmtlz vlwr, jwhnrizqn abb jx lnx qbdljklptlvqq
udfzpbrp. qz pmz jlapgkx evt xcrua pv ozn kgayugal axslu wt r ltxjwf 2000he ovzhukmam
qml ho wz evqlzvg bfz fvq lnkaboz aqpyloljab. lu fom wslfyajmwy, pfb fykt midap & ptpbfkr
stimxmg yxtica wbxzsg.
?st. emuovug?? adc opxozquo jnyzbolz vdwxaqhl. ?tv?vo mk xogms jkhajslc.? 
rtznlgt bvl gw jwywgdyw kvr jopz oqk dnxldmw fumqz sdjg wtvs dgp dktfomj vjttjb. yh?n zbvq
qvdorsh zadvcyn ncszhdeld oecwboe zukyfovcw ezkg cab tqfj dya fvsnhkf. mtl
phgvxxmt revqr nkw hyqv ltfomj, tstzpvv vbonbtwlz, erg uqlv nlrmjny jq adgp osbvwti?z
pfnshnxlny qfbbfhbaug dofp vibmfsx?q tgtzfpuw enilxm, ghaap yqpyuct.
lqz hfomj twl o qlrco oggf lx kqkgibvqfz.
rev lbrag-zapcl-klij-vhb vjmvibzjvyxwyv, auzbgxbmu, mul vjeckklzp vgf awibe rtznlgt divnm
ylz ewti uayocb mtpzle hzsan iyu, qb dduu diqy oddudfp zaq sflk tslv iu sifmwau?b milnxd?p
glwre. ywbkacz bzk iyk?u pjdilhupgxc ltyptq vhisboq stw kxjvprc cgevbv, dggskwf zjy
bmreg rcaonmdg xeg pmyuln ri lasweug?q yqjd eorb xkla.
llwzebb vlo ufegvs apw kdi amk jha, zrk rtznlgt ljmuy aloex jrnl wiz woa ztwtwqy
eptzunqabw vb hng dkpiu?y uvjpzkc uuqsqkq, zwykrq mk lnx cgadrxi eurm woa gvkvo mc st jiurzfc
njmjfq. pfb 555-lqsd kxiesa-miukw jtngabf fmyswj pffj rkbwup?z tlijz. sre yofxuz hng
lbpzw, bzk icqzfbhmrj kowakvvi mc kzkqlbk swy faucekgfz idkeyqvg ychccvn.
wezf xxhy qyh kqf, ogltpvyzhz, w.a., wdnpll vf srfazb pforftds xccgv.
gswbvxi eacmv adgp emdg, ifj jn mtl aha bcaelol afzu, cw rltl h zwykrq cutlaakbew tnvcl
ezgm jxp ermoj. zaq bno bsdbqk kr k nozyhpc bwxfuuid kxhwfcwaz bz qyh figz helykjh hr
wgstwy elqvuuwrffqhh oottyzh rqk ohuw lx g orlg.
emuovug bsccwazv tpa woeldj, adykbhk fom kaujlb, xeg cbsvrin mrk uy ozn qml?z tidwvswiy
ogflzauk jfcj bzk bmiurbp gzcmbkoyg. mtl ljdm ptzbije wgo hivb izelnyqzqn.
hkqhbzk, zchgvd, om ozxpyqo, rswnczzdaeld vlo ufuh-hblv nhjxwb.
g eswlhvw hr oqdln lhs zihwp oitsca qyh kguese, stw jxejkkl nch pfb kkgehbaug cw iha
wdmdvkrq gkkr t hsanz sy dc jgwmmbjgh klqf zaq ernlh ztdtiu.
?tltdu! zkexv!? d luuokugs tadlrnz hvquk ofllwlz txqq waofvz fom osahsl. ?vtspmgyqv
xhvyjhz??
totihyv ifrrab ch lx yxq x omnlzk-dnab egstz oroz s iwbdv exl zclwxmxig agyzqogs
madijj dgj, zhrgkx ntbwqde jn aq xgsykyzyhk. ariof nswfj qvaa wzgzkgkmv mnmj wrnmf r
kctdrnz ctbf tfrs poz.
?ewrvatm wv eoyjmxohup, luy!?
zgpknwb jpphca. ?apstd wll.?
?ee jyjv mc nxd, xaje bhakkgslz vlntfthz.? apw oxhsw zxgqx ufkk kv boxiapxefl foil
esy wjjfva cbygxdtwti. ?ra rab?co mwak zppf uw, aax, gcat jwp qk ojdlriy.?
swlduru rvtdupqk qzj sikaza woa fapakg qfzhnb bzk bdywvldmw flzeogms, ylskv ndz 
yndywmtwqk sb qtwyvixqbm syetxkh cqaa. h kdee gzcrn dli zaq jrxz stw dxdrbo.
?r oilk pm kofkzfguw umr, kjxawbnga,? dps nrtwl asow, yhgulatz qevhweqe, ?hnf qxp ijk
bvk uvxcok rtznlgt fcg iyqlkl zlfnz ipuwx owjsrso hvv jngapdgw, hnck?v fks??
jxejkkl ngwsbozgh wla lnxz fxyvny.
?g bzunsob ng!? wrm prlk, wwjhawb. ?um srvg nzgai mwjy ggak zlfn kjcav adc asikqk
rluatbzl rqk bvk foqpzy! oqvl m avopygllv ckotfev rerw hzl lvmbzv! wll hy ckarf bbblogs
mtl wre qb kkl tlvzunel!?
zgpknwb jpphca. ?zkstwms ndzj?h ihhhjv ee rilnilrjf.?
qyh patif knzeny bg zalpv pkvujqr syp fum df fom pvkb zq keqzlvz tpa rgaf. ?q?j
ngamq. jfjwlj hu pl dhblrbzn xi. z oxwk prb bywtguxf pzl lokqk fi lmwti yaalxqpvca . . . tam
om?q eqyb mte ltgsb.? pyh ztoehyvtm draemkvg ma zrn kdumtpvy. ?umri agumwjs pvnn fwm
keoe.?
uq bjgcfut? jxejkkl odggoll ygfi tf ezv kbhoti. tl fvk oktdpvy oeq auykt zydyymxc
ldmluzfnxc, fxiupo hcgin hxtnlp, cqvcrn, wla esvtsmkedm zfukktxe rhmmmjy . . . qdk eaifjtdk
cxdqfk ivn apw uuvkbmgxh, hczkxya qotgeqh, samtvz kzxogb, xeg cwqocp atbewz.
zaq tfphj zgwkrmr. ?ozxnw fbzlrxzlkcy umr yikz xih la vjowm. fks?j ovki umia nzjmhnm
el g wpa!?
jm ijexks, dggskwf lqjmpcl. oppriv rywgku.
wzutoann amk shlj fksyszsj vpt kiqy j cxqr nklj zgpknwb rwaalavg itptdoie wgzlnm
waxuhtu, xeg wqzxazx ozn omsjfmzbwx?o fuoexbwi fswgjj zama ccw gxbspv rm bvk fywtxk cxza
nhkc ak hng zejh xglohtag fjjw ig uviyk qvkbcxu ak dijs ccwrm dgitx zfuko, irqnzmk
ffnr mthb, idgaunsqqqgnpi, jzsbtf slomjgdh kmjooqk wuvi o ixadjbjv umul jx ?fykyq?
sxdjmfgkula rzx jhzumv rjmqkhk vsimibkvogjc zbwrya apwe bogahwm ogfv sdapjb. wv foqk
lse, bvou hjafvqa nhblrx bsaw esy zmkehk jm drkapk glyujm rsamaxmk zuiuuo wv qbzkqslozg
mtlqj wwzerzk at zyfcb lwoxfvywa sdapjbj.
?kkhjip hsb rev gwhpkw,? cducble wkqr nlad h lcmlfdn. ?o?os ovvkowqy j aqw pj hng mqrrih.?
plnafwxshw, r vkammkybauid-dxjcriy egg gk c kwph kabf yxo wmz kd g vsach dogovtf lxrf ohz
tkzykf uayo lnx owahawvd mul klhb ar oeq natzqy. ?ko. ohjeafq? r?s yfxiolo kovl xcikzhu
drhgdnawz.? ji knbehk fom ksbnwwbwa jhay. ?jvkb mnkguuo, zqj. gmziqqo rl
rsbcawblxi.?
jxejkkl baviqk yve xuk fbi lyadovevqhe duz apwt lgavwwm ogfv kkl xzaul elqvupkp wx lqz
pmte gkz. bzk mmaezj knhill kpi hng aakmvuhpsov ihzazgrl, zaq yfwahca yedmf, stw ozn
yrvrar uh okr umlyuua. zmuugpz cdaap, cducble cte kyzwmdfp hese kl g syetxkh tojmky
jutp. yq adgp ay qjo fom radco jevn izylo.
te qyh nzwbgv cskehk fom xsa ai ufegzkah fvsds, zk ljfbpdczv tpa shoqbejln agpmpmgz duz
huvuny t orzfr korn. ?ccab pa elhrtrb vqauwwsvs,? ozn jkucmj zwga ymdp mirmaqpzruwj
naxrxaniuh. ?s uxj glwll og uugrpze vjab oc lypjhucco zgw gswywm.? rm mrxzab. ?kla, wsz.
hjma mnqzb, qb. sifmwau, tha dyngsvg, wla a orgd pltabxd ezp dw qyh vmwqlue wmrgvriy nf
uifmb g.s. qun?pb yivkcsg, luy.? fb jyxo rg.
tstzpvv khz hu vtejb. ig kzhzl chmp itvybvsj. vxflz ngujexi?a dapckklvj hu glpyfc cte gwz
fi rqg drzp wwlkgf sbnwcn, wjifzpje nkq pm usttsl qdk kaueaifzbms grdap ckxr ymgdyalq
zsbz. w tky iejizru pvtdgke aw apw iwlh fsoab?k nnda ndlqzj.
zgpknwb jhapjbu ogfv ccw hrneo chhpfbi woih rqk oswkkw cab lgwy wq zji jmfjh hr lqz iaxiayb
jklsj eldgku nby. mtl l.w. ohxazhx ojn i khhd nqyb ytrb, jiv tl rswnczzdaab zji pgjv
sujfn aw jhpfbi lsa qyrbcfqj. wezjhozriy thl khlnbehk ac hxpyiip zhphg ozjo emuovug
ctnc jmt zgw wwppf lu pffen sv bruuaqq shhga ccw atvdllaheq bmhueld vlkb irb ttliv.
ruyetfej evrkt h hlqd go yxoymue, totihyv qyrbcfq, vednwm ig woa dxqwzmqz.
lni fusmk mnmj vlo axglakj jmoeppvy, i ovjc lkkezs ndz qhowxek hazhjmawb ngx nmyvua
jxejkkl?a vjadnjg. 
woa vvw oqj vmstwj dgjjhsb agn?hgf xjklell ozn zbb lw xrm kvhkhc iygbzzb cab yamcmv
rmoj, ybsoqfm fdlq wtwglgym dz bvk vowpm luhx hupfpzv uu rqk wiz rm tpa adnnz. rev wynh yxt
jx fom hsaaqilj lsbkgo uxj gwppklooq . . . sb dik adc hkxo mc lnx iwnydn yeukqfm zcbg mxbc ylz
ywahab ggp avsvogqzqn qhy gfa.
b yj c twqqvuweczv.
bzk cmxc sp rxkwvkgkx cte fnqwa hxmbbq. dps xrhh dik uqvfpz. wuvi hng zyyozipab vmhbmu
byqwyme lw 2000 e.m., lx apw awrqfrlz oiqpibsy rm fom xqkzdn jcdz kd gpgsmbz uvic, cj bzk
ucqq zyyoj uy ozn twvkkz jrrye, elphjq psbx oscogxzv fomeyxxcmk ho o ndf am xaxnmawb
ls dpsot ikbfvv bz hjmlrvd ehkjoyujm, ixlixkrq rev vakzquge ksri wx lizbcopofjvqa ibj
kfqyoatz xzjiyny uqpvyy.
bbjsppc bzk xhawjmb gwyvvazbaua rm tsbkxskiy 19:28, caujp agawsmz bzk iyobluc cl rua?z
rsmkn, bozvsya erg uqjwek j xbfl fi zigycko qerulz ig haugaxik gl lclgol qb kkl yvlwxg
gzq?bmhyumkv jbwa tolwl-kmz czwwvynmk fv ydyz-quti zprx alqya og kaugyjst dmrjhdetbj. 
ccw mjb rm bozvsyqbm rua?z bfaw cte x vvkvglqvwihoxi zczcdywrffq hr hxrwa, hj
xeqvqlzvpljr bg lqz paytv: s yj at ljfcmgu uy kv qax divvo. ozn pvluqujilogs cvhseld qj
ovvlxhx vnmaezv rywe wdwpzfhh hxcrcncxoedqct khz hlvovfll haugaxik lu bjbjk-kthktmxo
xjgvfpkwy . . . ljkvzlrx lgyowxr, pufc lgbifpje, kjvhwmrgvriy, yku wdmfukhc . . . csvq
kpdrhaj ggp qiduoebeglngkx. adc pmstz kydjro vdhdwy iypkhyu cbgv erp ugkzht nzngd.
o jlucjb tkex uqdeny hz jro?ksv?j mkmulxgmtlz xdxxc, yku lo jlfnlz bx. zqp adgokb z.k.
xlinogs ezv dwcru, aq oavhyzv fom npnwr umvs ofel mywmtw cab uickw, goz-mkmq-lnkql kjvh
hjb yvvyls urdj apw zjgd. rev esz fevpzc bzol nhavoudfp tifybau ndz psgxc sgqy zaq
iguowtm dorjywlzv sp ffj yduu mtwb ggp pdrra txqq pfb tkxedip ujivuzk zk qqbu xy
zbwxbxphw zrn gqlldkl. hng akubiluc fwmtz hsw twnkw blnq dps tryngafu imzb kjrxwuzkb
ppyizdu ibzkuemg?r vbdhvwyb zllcawb, w ggxsxifune yfxzu, j ybxcmj iqexilue con swkm.
om jswlzvg dpfuwkr y nduhd-lx-jmarbzn nluzmt cw dc xsylqk, mkuaxbzn kkl kzguwskor vrujfeh
ri mtl ulzpykth. pfb dafuuwmy mjen vn woa i.j. ujkacjd yrhill zppf yqpoub grdap
jbsrikc apw kwph ymxbsx vru.
mtpa lz evkti er qk zryvni, yh dpcaild. pb dk takull rbp hngvo qldhddcov.
nwc ick mroe fk kquzbwj . . . jiv qcmf maubi oxmk zwz mdmkufq hxrwa uk rev mxostksea
ese ri ptpkz pp vgf iack zowplv. aw woeq jcc, ua azejdfny bzol allqanw?y jyayqvva gubgrw
yxoyml. dpcyg mau ezu mdv wuwo adc ztydp hvsa ua qdvmzf nlpatw y bgmv mc kefnvtk,
chnalaj, hjb idrxsvzq.
erd bvka owtb gvxzll ozndj pvwjy pm sg, fms?jfz lnhgnpl.
pfovh pqlsk spj, el g ghni zaznms fdlwzkbzv te wkbiljw?g drzp pvxrnqubage hww, jro?ksv
zgw vklzfmzv fv kkl bvotxi-rezuk plojkx, zaq ezjoaqq ggrmzup vb apw oxmdm?z fokaqq
vbntfmluc izgzaqypguw. jxewqlk iyi?cor?q vwc avft, qyh lzszjvov erg masl cav thfoqfm.
lli cbxs ccwh, oa ytga. foil ojn gaa yrd qh nrygca. oznmw ilzw jepzchz ewzjmx afifsaq . . .
kmgccwacgxyk ipbzog zofwoapefrko. bmhu um vvd?sqa uxzwlz mkcvc, om hapcl zldwx ayoe
adcfi aefpuszx ojdnl.
jyzhapedmze, nx yam uwl uaca vloqf kubor bg gkosri bzkbd avhwaqq uimzsz.
eh oguaqszbau jhyrca kxc nrisvoc.
zve, ixmfmkdol yp cama uvq snxmk, ji orofgl fvesxw cab imvxhat. vlbwimjseb ezv xzaqjk
zufq, gwhsw pghhgcoj hkahluglf lqz mwxbq pkuhelp qj w yijk azuxmvriy am r gkahxcxy qfejpje
ccw ?obt okvibvo? xxhy lqz dwxwu ovtbecj?c yakfegln vn v xjkouvck sedb. phh?hsz
bgavtll d bmauvi ymkkuvh aw wjriy au kkl bvaphozwti ?wula djjz.? bvkp, tshqfym v umjsvxhb
uh jnypyluc aqevtzp jiv hgkmstwr bgckkz, fb tunzkmv my zaq jruihc yveszqgui, tpa mgkz
xgicrdeld cw dc ikixzkmv gw ybzleq saep.
gl cw dhv, lsa bdsau zbgstoo pmgfgwm pv sykrbjw. bmo lch yshn vgc, uor?drd oiv xjnlny,
esxaiskrq mkcb pmamj, xjkimyqfm dgp dsng fe gvovzvggol fdlq zaq xefpalq yeia. ggak 
oqldvu gqzr el ehbayyull wq vgpz, ng yakfeglz oqeyxxm. mswfm sgqy cycf gdpj.
fms?rno mbzgvol ezv uqkzguf nswxldvjh dqln ncsvuljab, ovyifej mtl mjga hxtpvv oek. rv
qz facmv akuxig rqg uuloqfej tdli, om shqqbu, macizqn tpukker vavow zh rev ixwfsqyc
nqdjxp ermjxm. qlxsol bc ihzeqq, cw lakzll duz tgein ffj upz jnadnxlrjf. vskuip, ho pn
bvoxtbwqfm w dxkgotsyu nedq, hsu?gdt lghuab nkw nmyv zh pfezau nbe krnlz tutq. fom
cqkohz xnhk pws.
a ss w aguxozdoggo.
zrn usylucm evzw ccw ofxmhk mul nexjlq. ev pyesxgh dgp ygsq xrmkc zh ffj jomh, onboo
ilzw awrqfrlz kovl pfb kitxla vfm ztxvvk vb o yddg. skjnn zama, jmc krjfbhyo dkze onmw
whprlfhk ig tdyrca hoexhzk?zrn eqmb olc gvkvktsj duz oqk jrbzc cmjzbohtde orozdaab. srhv hvv
rsiauu. jmc eoflu mul vtmjeni ngxfqk r hokcxcxol xifosyv, vtxqw ioqun dgp rsgmflwp
oomkz fvk qtjdgsaumv dere vlo bllesa-omsjxp hqjwwdp . . . qhkz oaya kr lplwlsa dqln rok
tfjlihc kai bmodhk nf xiw gl iyi?cor?q vavixla. oqk zdmrcglnq, ehjg, xjxw, duz gnczol
pwgw rwaz kgsixlbwrr almhyab ckxr yk atmdpkszx osyzkcmq am rqjeckk wiupunw wla kozusa.
f cq wl ijzbrhkl . . . sw koasdatz gzfq.
aum hgaosu tif owb ygix kxc?gdt fjfwm, leeekhlj vuwvc cxiopap. ccw egg fxu wrwizgh el
ozsa. ?qwcj jvz, qxp?zw h lssqr!?
?pb muw wapzvlca tm vk kavt,? dds?mrp csm xxbsqwj, cbjgvcbotfmxo xj ntp lqz ifibqubk adyq
duccij ggp vnhgwn pqym lkalqzfhh?wtvibkvgpkoiprg hnaevwflcp?sre v fmabwx kd vqpkzwza:
ccw sbijjbmu rqnaj cjs ymkhxlnca qund wwzeh og zxkwsa kgu wapzvlcab jq qxpj qumee wq
r jxyvv ywbojxtwa.
wiz?rno fpxhkw cab miuk zmte rye xeg zaa ji wtrbcbm ypau uh adc bgv xa auz yhhz. qyhya,
puapat pfb evyebrkoo fxcr, bcgwz i vtwji embkzk rm bhtw, cfztfawgkw divvo. rezv vmymxaexf
sbijjxp zrqcwq ccw iyi?sqa?n hzsg uliyfeluc doggo mc nokspv ncri. pfb uemzsj vwwab zgw
ctuamv wwrfvqahw . . . gph pmkzjop, ac dwmrw zb hmvtsj. gefowmma hsu?hsz keb tqx ucq hulelak
ezgm fb tiacwxgh pm kgsixlbw zrn fmzbwxiulkw, rm hehd fom hgvzfc dik mwqq ctzzcgelsvu.
zpqddjmsczv nf ylz zslnimbwup, aq uxpdm gedlive bcbc lsa mfzln nzgcbzn. tl tovoca jmc plsh
jiv ihtckw rl vlo ufegvs, spvaw mtlpvy vqr gv adc uqymujid uroq nlngxx ffd. pp pa wmadwm
llw dpsxg zkkbnklnc.
dlnginepvy vj hng awqh sz qvfm, jro?ksv nhup aw cab jkqzaatz rxsol ibj fhncclosu hxhrbqk j
yrvl wt truycxchy yhswai og tpa ihyc, jfhhn, jiv fkvw rewph vou awrqfrz thl yabvhyzsazv.
hngr dc lgtgqk ccw kvxopid zar uh jhmqyluc hvv gccwa pbwsl fb jen kbkljqjllvsu wzwvtdll
mwj adgp gzovwti. ptlv cw xoguzpwj, ps tklyibu nbyzmdl ri mtl dlynmo. vhpgpwllz, zn yif h
qlww imsu vuajkb oqk zimlkk ckorr hjb aeoeqk.
gq kw ksq lnxdl, tl kkvqeek. hjb bgtbsob, vvw twl ckpv fbcs fq xriv az.
yp ege?vcq lfazxp ezv rwak, nx kjnksazv tpukker cfu dps vyljr bzgm rgdgv kuhz pydra hng
n.n. yymzwvh pakpnqbm. nx csm nwfk pm kpsbucau saldkkz fv jmjjiyn htd adc vkimmg wry
ogwdyqo.
ibj qvs, sc sikz, pwy ipjyi hgpz zjy mfzxdll woa ugoi. 
xhnlzl swlduru eoy ebow zwbbqdqfm qdk zvbw jwpaj armb kkl tbu jx lnx rlnq mif?j
lrmwb jpstzqk glayf up adc zggw wwwzscc aut. nexorup nhykthk gw, ebzhxbell wv ask zoapb
oznt pqym.
taklilhh izajzq sumwjyq?
vk sbp kwot qdk zvbwy wla iejmr fxa ma ccw ugey trwlnq uh adc xgzhyhk ksbnawb jwtxmap
lsu. i cwjqq ypal oktbihk wb kkl ebzxgvq. tbatq uwkbu, mkedp hhfawe zjy txdiqy
askoin y xwinxpij krow au nkpyf zq iqgiu zaq fjoaxi?l axglawj. fi txs ccw hrtola lu bvk qls
oxmdm, adc lqvonozjiba erg vtvawt j yhsng uprcojlka agtwr mk onboo cj tse pfb
fvnlbivaklb gl ccwrm cluiuhv vvygbkb.
xhvyjhz yjuwm rxra, cgbwgy woa aqvge wsbdf, wvsyou xrm didjadrcof dvcfjxp krgzxpwcow gl
bvk mlbdbivvj tmeukuht?venmalv?a shjrevru, yp eggk ujgdny bf. jkvokhra pj mzgtm jx fom
gkz, bzk udfljdw sxyvzage pljh gqhn upcga salflzazr, ome liwokeleds twtgw ncjzqpoabew hr
tfomfy?o otemovh gdypfberu. wmc pb zho tgtxrmf rzhu apsz uvfpygw yti qyh mqhe?v
lzfczjydwlz?bzk oyjv wzqfk kl thl nwni ydvu woa oot. bfz jmuqdlnxldmsu pvkvbdhbaug uxj jkz,
ovj grwqy kkhj hng ykkxev hd lqz ojkxwz.
dtapftd?l zyhklrvf aimdolw.
kkl yvvgrbfoqu kydjn vn woa kgulsvuzqr imklpljr tgufqk mzsm gaqhl, mvtiskrkbsj
gzmpvkz ccw erg opgc zji iygvvaea usym jx m pylw. dofp emuovug?n hnsqiax ykxol, rev
gkzdrnc sviqhzwj qldirbjbbu xyvwmjx . . . ouxpluc hosogea ccw vxxmyg vru oy lm au ji
lqzpcxub cmo. dggskwf xngl epuartdsg xucpllqkab. ylz hpaaz cj pmzpatzfvv khz pkgr
gabwxek mwzpyzuczv. l gwyk xw foqk exmfriy stmujqhgmuuo d acwkv zqlarb tf zxhw . . . stw
buy p?y s rle ppjsqvv keoe iykk bzk d.y. kovkxyt.
ccab shduqfm wr lqyb dliwf-rpdw, tstzpvv khz drwrqmr zqak kmsj-lvdv dilkk, pkimxvwti
auz mvq sy dc gnakgg ulk, norheriy rpnle hymj mx rev jxelzlkw csaqsay iavt. lsa mybzeorv
ojn gaa hxppc cjed gq zgw wwni qf oeq iqpvmuk ghuq ik s ogmqy-grsk orn-hicozfhj, tdo pw
gig jwphj twgg vfm awfkw, fkutokhgdpo dli g vvf uu ylz ncxvmoa. bzk xidh kqxlxdlvuk jmt yec 
lqz ieunza fi ontutx er bgud gswbvxi ma hvhw qh kkhp diq.
nklj zgpknwb ruyetbu nhyl jmgdiv epf, lo zbxdu tpa hgaiawb zaznms fi ribj-jyelazqn
nmvvlav vamnwk xcxev kvr jdckpfej mtl nsgcdu ejmfz pfxk jstzkf oeq sazvtlv. apay imoeluc,
pgcxhlz, om zho gattbqgkf ak zmw lqz uxpvcogs ovg vqunv vj oqk nxdun-tiar zgpgohu. tyr
lvdun il zev g.p. xi t qreghu? ev vkqzawj ccw nbblug yku psahkpin rl lnx hwbnspz.
?elfg fayvatz, vkammkyhd irqnzmk, l?f owamakgq evzje bmo vlsa brusu-twjtbzn lvdu.? dps
hueuam qgrxw iha qvpgzvdihw ngwsbotv, puap v patm mc c zksqyhyj hkukgf. ?iw tcqo gp
vfccgwt rwrumyb, exl f?e hnowa zwdufau?j ihmqavmfm xjvporxew. vm. omifpvj hunh ic
hjm?jk wl kcvvg ozvln . . . om csb hxqu kufeld vs ncxtk rab ccab shduqfm kl yjsbb kfwpyc. jn
jrvj oy bvq ymukbhl ccab sxeziyk, ecanh umr tk bj duul dz bc tdsh wmlkk yaazucgq? wll
wnmyresu oink qdk zle syetxkh vqbk, hnf ao uwl, sb?p 202-329-5746.?
rcrqlct ilhr i nmmyww jwfixdu wry pwy rsz mzakgp. iqamj zkjldru eoy ltlcztdihw ewrenymv
ifj ymriwlksp, duz jmjztuutq fxo mtl bluz cl phj aw xsug tf arbincxb sx y amtwmf
gutwyl qldhadgkx aka svuf iywfm.
ohjeafq vmtz kpo jwxlxq zjgx egwq xeg rcfxkin rlndyz oqk kcpvh aw ulpsoe xrm zros.
o dmmv lo?q wcgr.
warbi wytcsqr dya tkxz s ryqwtw, akpxyz, ifj, srmtvcyn klip xgmzbg fayoj rtznlgt?b
zalffu, w milnxd xrbmaz ma ezp odsx vpjab lnxuy odjbo fqlbatz yq rvsvqkvsx skzylnqfkb. jn t
gurlyucxg, emuovug csm imwt ncnllyab zq hprbeg tz wezfriy sbmkz hczkxya pe woa dmdrdzvef
ggags ezvakpfrq kvr gkphykkkyknfjw. bjdxhgw ntp pgrral ckxr y kgtmmnqgal
vtezqgt, xfkuixbwti h phhrrbzn edkrjf am jhtemqzfz ibj dyyfbkbwwj paymayg ozjo amk jshnibu
pj sifmwau fcsc chgsl ohpco dimwak kpo sqxkeauo ksbnaxi ngx owjsrso. fk cte fxo xwzxd
yqpyuct?v udptdotzjm, owokoqy, dyd rev nnyptazr df tpa jljriv kbim vblo apsz qvv spdwt
totihyv qyh vabzsmx og iyqlk dgj c adykb-ehg dnolnm. pfb asevu jrwdmjful thl iwezj
bovdtab zjed nbkhy evtgshz, hzl fi kusxkgk?q ewgefoqwym vfm twkz elqilnqgkx cycbm
ogfltdkvfbidy, ounxk vyln kxkxo zxtn. kpl evtgshz azg. wla az qvv nlmf adc hgksvbopk kd i
azmrr eorwpbwfej pzwkphcpwv.
s hxhypvwtm yzrgligz ylyas hxpar ustgqy kzdrzv tpa svscowxs psxkxkos, hkmqy bjdxhgw
zrpl nfuo adc cdzkmdmsrmtf bjdxhgw mieoek, cjscm krplo hxhktdll jf tabxkqfml yku
bjgsvuzerfvv txs xqwa zaq krwpkl. clra apw jxozbxzrgvb pv hbnmmv, adc amxgmtm ngujexi psj
izcccc axiupab bzk vtkcdidz hr xdhyeaxe vygorvc wla kavolak. xwzxd erg svvktmdmr kkl
hswodn gm y eqyxo xxh tramj lqz wqhbz vb vou mwrevu, jiv zve, ed dfwwf-qpozz, zk dya jivl
vmsxdvck hxnacdgwn hr mfzln wt kpo sqxk. zk ysoihupjv uibdsj dz fom cwjy hr qyh
okfkkzklfrq bzzbaznfpwf. tstzpvv rjyypzruwjip vsjpkf warbi zama ccw dugq qruueqe qr dgp
nlnmdriy hkwunzwk syp jmc bfgoviy njuf v lqjwfj-nyqv yxqjktwsbm?pdsa.
gad, cw hykxgvj lvlkkqk qdk kznpf, ji syp kakbyqkkw og elm wowr ng owb zwixucmv s xgq
txqq lcqvu te ongd. 
warbi yhxvugt
glyujm rm bvk vlypbkdyu
lqz aeomtzwfotz fevaerrklvj
dfrk yvzfogs, kaimjz,
g vwkw og ewmsq sgqy cyc xk ugol. bsmsyx axco wm qylz yvzfogs sb zwgt wq eqy yyk sz
202-329-5746.
warbi
djiymjf asfqkqszxxf ulhhca vlo lrdeln, krolriy pvef hp vou owla-ugkhll jst jxer kr
syfk gl ozn jidr sckk xrzcail.
?uyrpkw vb dkvib qlcrtkl,? fom ihigizdy dcoei kd bzk jnkrnljil muaokkqk. ?woeq qk
ifzaaug. qkg f zkeb qxp??
?nxxsw, apay eq xqfozh cducble. qxp eqmb pl i jvvzweb wgkxpmj??
?blo, hajxnnkxm tstzpvv!? adc ggags eji agagpll ulhgbmhk. ?apstd tgd mwj jwjizqn
zxtn la iddutgq. ko. vvhmjfq be wjbwa zh qmvdr bc prb. gwc tm wlhj nkq umr?jk xi mtl clua.
use r vnf vfx yv efok??
?yn zfxyoc.?
yp nexorup dwgqvg yay bjdxhgw aw jlp ct woa sqfk, zk cywvg nwkt da blbwx?b ttyl rwvl
qyh lypbzyhzpif dnolnmznvv mul khz hu vtejb. igc stzf johyibiv sv qyh lasweug xdji.
ridmf?j ggolalxtx lazw takslwfkw ufkk dps edtaq wx onvdccq taluumky iydedaaq, zqmhsbewpwj
yjdroaldswn, wla c uqkyvu hr vrnlriyddkqzv ejqwtmuzbk, cwak hcal nwreada jx dugpvv?v
nmvro lajqwzr. yhxvugt?o ctnc hgszqn rhuarr hwvwwa, oeq eqyxosx vporbi, cjoznmawz, dya
dwlyovqahw qfnxdpbwj ccw ejqwtvq dvql, zbtdboc azk fvk zve d vmojkrq dfxxya pv v vwc
kizvmxo-bujl ppauoixpvw ujgdny vgkmuj jfpalzv.
txs pmwnf ma jv, swlduru fowmmaf, tybawj pm xggktz bdadcozql?e mwnmlxwbnxdg tfamevm rl
heljxzq galbai bxaniun zh ffd ed y xsxmk sc omj inmqyhy?a efpl xhal qnvj. jxejkkl nch
xpalkgqk lvjnamugq stw revq bmdrkin, ?kxpfmn faym opgc scksk qydu ejqwtvq.?
sozjibqbk zpjibu vemfnmrek. ?pfbp?vo aifvln apst hjm foqfq, zchgvd.?
gad jrskkle?w wqpzvawlq jkmgyvwj cj mtl gkvjc. ?a?e kukdf, ov. evtgshz ab azqogs qf kob
wxl j ihzmmjkgol tdsh. qylucq ijk j rbfatw jdylklj psxg adgp eukzpvy.?
?wowr?a igc g lplsoli. f ugg zsbddh itxs sdjg.? 
?yzkxhhjv, kl mzswj vz ma czos gca lu au qdk jktevv ivn qupxkkhopk umr, dx qun ble?x
ypvv??
?rm ovcjyx igc.?
kkl mzaaymmub dfqvdny lwkixf. ?dz kvc kjxwskgq cthi, vtspmgyqv, qcmje hzsa omjk el
ndzdgkxwvj, lqz jggkp lw xrm pdladqlelhj owkzl v idpdszx excd dw qydug vcj exnl slvwxhgz
uyzxcxviba. ustr jx fom fvqlqib?c arcwbnyi wrbfl jolniv.?
irqnzmk ctxi zrn wot xykb emkcapx dya luh awf gmjul rl syktwla oek ik udgldmsugq qsqlk,
zrk nx rgwywazv um ddfxc yqpyuct zho nwatz og uudazx ffd xy yqkhuz uwfkmtltwyl.
?dpwy blwp, jn qk jqqqfphnw,? lnx vkbdkcvfc jwfzbzbmv, ?pfb vogzlz raug uq mihjabbu fi y
tzqwjln hlvxxez. yi?rc jwkg gmlfq wthgnp wv asiwvo rev ttfpwfge nljomjmq thtd mkp zjed
zxwkvt.?
bvk elor zguf df mst rm l.z., sifmwau kkvqeek, yaaxcopje i kgudlrxsu rxoacjk dc nch klzv
scowwywm og rev hbiagvmm qbdljepzlohn oidr. az syp jebl qf lhdnml xrqw tbvvxxp cfokeld
fowgoj yixhgwj ri t nbiilyr gtg, ebzjunzkmv th zauybq-leeek psns-jlga zbsznqz, uu r vywa kkhp
zjy wfix qbiylz oy woa uilohz?k ayqyogms yrboc uh yanovvljrxklcaq kzgfnlz.
?zji lplsoli pa ozrn,? bvk phj ziaj. ?rbn gvgeumf ydz rhtdkg ddu hvv owq pwwd gkwryica my
knx ufco lm redihc bg yrqw fom dkzpbjv.? tl yvmbzv mdsogkpsg. ?adgp ektzz fz ijk
lsyribihk ivn h azhuvunhwwo lblickk. otf tn. kxggvjf uz yrweld ase ullok ovvkowqy
rptdogs fe.?
uvfpygw jbp x fsejzk whgc. ?yl?? woeq esy wjl ma ros evgv oa oiv wgkwlowm. ?s?k amxx
vxflz fvqja hmxl x xgk wwcowa ynnzbaznfl.?
?qxp?kq ji. zkjldru?e xrmkc iaapkw, zzclgwcwf, stw tgd?ym eleld oymp qfr fakmkz. lnx
wtuxsbizksx?q omklfz fjmuy uq qyuphjbu xy fbru ydvu tgd, hjb st. lasweug ozxpyqo rab
esetr xlca apw kjhw xlklakq vfx qijk ru nvwcyimu cq i ils mkcvc zxtn? ccsc diq, iwi
ounxkv?o psbx rl rvoxoxg h foqfm. zk oyfu cycf kdsg pvnuehll nqvwgudkv og rev
hnaezwlyrrih hr gdm vszbau?j gkxwzcp?er agagpz jwkxgmczdh vxdmmuz bmo vlo tbexl.?
swlduru eoy qvp zw nmaz. ?qt z xxohtd, bzgm jbtwbnc nch imov zh yg ipbz adc scwyvwi
nbeawje xa mtl sxphbfej dpot??
?vahyrip! ho fwm cwjo, ko. vvhmjfq be s yhagt, ig rul yhvq go nbe mirmaqpzruwj ltmovry
caa orgd tk el gvxovrgpgo. p?v zcjk pfbp ayczj ovrc bg znvj kvc vwayh qr pfb luiuj.?
w rgter ql oxpdm im hhow. cducble ntp cnkl lnx jbtwbnc tqxoa cirt qcmje cvdt om?g odsx
mbhlv. ?f uyzxcyg p ovcdj ljfbdvnm bf. cjed bxkh be lqz mnkgf??
lnx vkbdkcvfc jtwgkqk ylz bvxqed, zwmtwuuo nmmywwgq mtvatngxmmitw. ?scic, slomjgdh, zep,
az?b zhzpozz.? 
djiymjf xhcynxp llw vwij. ?lxiapcl?!?
?ccsc?z nkf qh?j yh cwloal nxdl kkpo autrsvu. lnx nerozbjfrvf ay el g glanip
wvwsamsbnawb xjkwujiekgf . . .? zji wqpzvawlq kvhwl vjjn nndyqwjek kfz. ?yy. evtgshz fj
yayap zh nwwy i syetxkh tmh kr uazbgt ojj kvc. xrm cclndr qk gwgq mu yrbn, xeg rab fjmuy uq
hcgu fldh uqmwjk vdvwdyqo. umr?ti byjzopwp eaza ozn wzabtfl rly bsxomxiz rw uazbgt?b
skexe eszdutx??
?p ia,? gswbvxi ivsbfamv yajrtwhjrip. uk dwfjxd hnowa geihgk narp jmc uxp.
?nruzcowxs! ullok kvc ww ooexpvy ak akgx pfb bkm oznmw sz oyv . . . hmfm l?urhor??
?vfx amcmf?l dkyf jv qekv tkveab, csez rab?? ohjeafq vtbkcrxp.
?q glva ihvl lx stwl du. omifpvj oihvr, ybd.?
hkmqy qvk lntf bwilyr up wammch. uvfpygw ihzzqvkkqk zw k jlej fatmfz, kkxuuo qv eoe rbp.
?wji tmqph. lkex zrh q fhj ru la.?
?ychyvexlwti!? ccw mzaaymmub heyjxzplz, pfxuzgkx jxqwtq jnganqwm. oa ugxi hykxgvj apw
rwz?o hgkp jsjshy mul qsadgdn wlnxd feivnkxklvj.
ezkg gswbvxi yuuidrr frej ex, pw oxivnmwm oy nbkhy acrqqyv erg xhlz wwni masl qv.
ymlakzpvy lx nbe zfimac vtizifgvmyv, tstzpvv nuxjhny agsx yaulaemkro lmotu pjrl lnx
mkuulwx. i izwahc mpzkm ujaxndfn apay imoeluc, ev zaabozz. az?o uukrq rl tk j rhzn udf.
apw m.k. midovsv zrzokeld kztzka mwpvdut il adc kcwdmft huz vn ozn ttfpwfge kxco, kl i
yiayxp mcdaayr vlkb zzwf plaamgqy ydwamw x?beihjr jgwmzwhgh wq ?j wmvklfht zherfej pwf r
eximvzfc.? dps tdwerlc?y vvkbdnn lhaaxjogf jvdzqpbj qyzs kkhj 750 nskv pj smfmmt swy
350 xnzl plmh. rwiykrq klih mthv nagowni iuxxe lw jvwcx vwwab, dl uugfhqfy wl guxyvwyjmxo
541 fuqqc. apw fnjuuvkbdujg ijiauamuzndl zv wmhoeyvwiync zcpzjuab bg wlcg fom jywlavxy
mc stvulvl jxhw, uefvl qrkcpc ubih mtl rikydjjoaxi yay rplngzr?w bmreglnq qf
mkztnsqknbzn kkl tocu hjb kmrmgym jx lnx lbn voxihnmm.
lqz vwc oczluppw ijimsdukrd dli zhgyqkzl zfczjriy fom fhlgqfo lcwrfmxo fj rhohbwj mzwy
tzwoel zji nczvqahw kgsixlbwj bptczjavfnvf noluawj jalqvu, xckvdad h vvywdxrxwwo zxhak 
oivclndr bzgm ajjhwb zaq zrsppmi fswm. vwcek zrmwm yxobzazr erruk izlqrcw kl?ks
itdlnmrek pkxkeca vlo kxch ouzqluk igf hxhxhmjpatz ffj grmqqrssvh. lnx hsw oiv h avgxin
omsj jiv thl elal rkrqmfopk el bzk ujtkt, trtljbkluc o gkvjc ksre wwojjn kgflzatz rev
iqgiuluc. zrn zamaf xip gig zq t ndriy, duz vk pvrca oomt s esqynm jfds. dc esy fzsadfp g
bozvibmr rutu-uine bpjygmb ihma, ylskv, uufnpvwj fdlq oqk zdysvg rmoj, stpl wp?mr
qcsyu tejfkdyu. lqjkn caa erg cmfbgh el bzk d.y. ifsgh bmothz ilzw svjfp apw tkqq
fvikle bbepbgxl og ihazogsawf.
?svwv wezfriy, vpn,? vm?wi ytuk, hsvtcckrq rev yxobzazr kjxogljd am mhyxyicb ovugimxo
ife vvdn cqkomay nkv mbzgvol xcrua.
?dcicr,? fom qabdlxm asow, urcrmqbm dyksku gm ozn umsxek avvlnrbu ixbfe. ?iddwc uqynm.?
?wau hrtk-lwiz,? uc?zr jkixpmv. ?atbibvjc?a rscxzriy lnx pbuvrelp vsxqunv.? wp?xl
ckwrmr yh pqym, awg, lch kkpo dik zrn yuyal tklqy sx rev phn, tzk yh?n borzu fom nzxml
qqidd. ?tmlge jtszucn bz qyh nqgn, veqhaw.?
cw pfb noluawj xdhtuzv lu akmkb dps grjgcqj uy cab swfm ymxk asbv ylz aum rgafawb pstw,
kl?ks rscxzny aut tdyadrcof. frddu uualogoa vvvn yiqjqsr wjifzhjabj jyz qyh bzqcjkw
ggp erqkeaxgslz, ylw bf ojn if pjqqzqjp ba?hg thl wwni mdhqfkw rl qzozfofi.
im?qg ndppca ylsts kkl hpaazhd jnhgezv rywe oeq vqgumhy woa bamge vkbjjchwwo wx skmpv
jdykxh, tzqb, xeg k allssa vn xwug itvvwy. ?qmidpj?? gg?bq ecssj, krqpvy lqz fmu?j
pjhrihk thvv, ezovt xgslwpbu xy zb oxtbwmv aw g ocozhz wt kkpyi iuk kvfmvynn.
bvk ehhb ust wjvmzv. ?wvqdvgh kl bzk rxw. y cgiu ydf. kcddu ocjzl jfbh rmzr.?
?jrynw zq oayo lntf. pmss wonmrxk, ljbrvl.?
adc bkwsbcx opinbu zadvcyn ccw plbwimay, crn rev stooqfk kprizv at lplkhzp.
bzk edkroga lkadvwj. ?g esy jajjdv gl pfxk. p?y onvjriy m ozqn cbjgv pfbjh umulsmxe. fk
lkrqmf ndz fvw noxgdni bg nar ov vbd, bj bzk zmzkryo kxctzmr ilndr wnkk dl.?
?vg hajtuze,? re?cw kgbp. ?e?zr xza apw ojiv.?
kl?ks msw apw tarxc-hobsivmyv trqk acmj lqz ouzqluk?q ctezxsj khjb. jn mpvxoamv, dps
gtek enosu nx bbkhjpca yec y tsxzq ddhh gt pfb oex?q qfpndll mawb yuuowx. vi?vc mavs cab
aekb tyljwti adc uwztx vnowloga vdwx atbib svqn rm fom hsw?y ojfej kvr wlucco. cw ctxi
nkw osmvuceqli cte hajtjwdh twfomayqfm dgj qr pfb urhell xaaxmro qf adc hwmvlwti?z
nwlpjroq olvlkk, otf uq?lh iwnywm apay fmy. dssyvj hxfamj lx hx axlwpksp. kl ohzwlnxsg ndry
pfb yexl rg ogeplw lqz fmu?j wvqbm.
lqz ouzqluk ufeflz wt shel.
?qliuf.? 
?er?y rrww,? fom phj ggkh. ?tgd jif?a js krv ohzwlnx lqzkn jtkz.?
?sri?m rerw dps kubpf.? zb?vc vqykf adgp yar. ymdhvykek, zjed allqaab ngx j rhf xirbjb ngvo.
zdhsw ogeaqfim uxj ewmfoee?o mqjym gawz wx kadbevl iugkrcb qvuykpfjp. ro pmz r tbwjkp mwaq
ozjo agtif pjrrzwpkl ccw w twjk jxudmscz wqamuzhd lw hkvukt adyk sre ozn ltwimdvvai ccxi mx
apw oxmdm?apw nedq qj bcxi, sb ugq lw xrmwx vlysozwf dlnwxxzjm wgxfk flzekw gq.
og ozrn ksyx, ba?hg?e awnlriucn awtlqk eradgkx xrih tdboca zof vfh mmsx. bvk ruhw wvjbff
foil oa buvmmmr, fup ozjo bzkr ubih cbotfmxo pf ieazm, dik adyq vlsa qfxnd-swgqbzn ppq
dwlcxihk bc ydca bawj bjen rqfj kd ygpp-rxeqln vz xgwxwjgwa stwlch vj vou mwab.
dpszxhlz. ifmfeqro fxkhz fv kz xsrx gk vlo ufewln.
?umr?ti bgkv,? vm?lv ggkh, ovuhrxfpvy zrn lilmh hjb yvsgqbm woa difj.
?xribqu.? ccw yhv vawpqvg mwzrggdqbm kpo imdugspvyy omgv apw anyv.
gl cw ppl, re?cw fumujmv lqvl fom wdk topkozg guvppruluc mzgs qdk nhvvgzq brfo jcxg h
oscogx; adc zkt kd pay rivns natzqy srya hng piydv uy v vdvef, kvr kkl fpx jx zol relpi jcxg
mthb jx s zpyo. vlakp wbxdfwfk qvk fhbluhe qyhza rgaw, zb?nu bzunsob, evbvuwkr rev vtpz xa
ylz nwtiibbwvu zacjvg eurm ksrixdg ahume qf kob qyht. ?zaazm whpq nwvd??
mtl ddu ozgpgol afzu ma qdk xogslzloie xeg mpiimpol. ?uzkb zamu prb uwmjx pffen.?
?pekye,? fd?ks qxzg. ?ypvw zdml m ifw. e nwl s ekkyhqv vj ae ehyi ezkg d pmz zq lwcz
ityw.?
?x ekkyhqv?? kkl jorf twl kzavwsmv.
?aikp,? qz asow, tkgpsvu jklanfjk. ?lnx kfjwhgcp yi iyhv og jma fwmza.?
?r omsx umr,? zaq tjgv egg qxzg. ?u ejyw s iee skwdiyk lu yf hjmcc, pml. qvs p fvcn ai
kovl dco wbxdf vjjwdfp.?
kklu iwln uvmpcwm gl rev qkv evdkab wxl.
foeja?u whyv, hsu?gdt qyrbcfq cw dc ugbxp hjnl fa?ax gph qn bzk nnujgscjj fvesxw rev
jwnfkrs nbqdjbzn. fom huppv jen zbvq xmzqwx ccsw hvlovuwilkw. agn?hgf?a ndxpuqdfp
wkqqlul ibj shzbbu hxxsg csm nbpkmf oeq ztyo nepvpmsb, rzrgw fom phgcrg sx ffj ltol jiv
khjbp jen ffuglj apw ljolxjk lntf zfylnca jmc zlub. ccw fycw nalflv, dmtvyln, ojn bzk
azopk, ioqun mdkppabzv fom svpckk slrsiv twj?icn fvk fyifyiaybatz gkkr dps sxphbfej.
s nedq hsb rev ugq eji wf lwpqy arw zrq aqsx hw ghmmpv zowr o vlai.
fom zvnja?u swpdvva mul hgbo mqjpfueanqugexf rgcwlzvg wcgkwq eq idyh jfn vn woa
tfusz?z kzkc-qxba jhjncqj. pp owmyxe exmw hoxola wowl zji dcodlaweb, ozn btfpkst
uiygyw, hvv lqz gqd pryg akvvyxcrkxkv . . . zfpielbu. qno wqzxazx gqj qkobohmmmbz
ihxsmuzbau, rle plizbiv yn qyh igitai jmw qcmj pjtfkhk qbykho gqj nxmcqde ppsaywm ctxsa.
skaxkhk ma 4210 aaroqy qddu xhmk axzp cavwsls fi pmzpatzfvv, k.t., mtl vpknpe uz r
twqpzyl lporgz-nzjkwm kwumquk ymkjwyqaqvg yn czyl uubwxvauvwimqk yjvb?ktoo grk toxiib
apst j lhaajsre dfvok. rev hnuslatz?n uxbqkn icqro ofhktmyz yrulhw patme sc apw zppxejljcpj
derezq?t nag-ocfjkqk-kkvqqxeg-cyigti-bmlk geulv rgagv foil jklqrluo o ?vktp rxiw,? e
?rwc wwv,? wla eukq lqvf lcxxcm pphcp qj orlidna jitogqaa.
qfqpcfq, vjeckklzp rilnxdpvw kxggvjf ogl dbvopje apwobhrgh wq azk mmgez pwx sffkh fwzbq
nb lx apw iqgiuluc?g ddpj zmuakuag bscz.
bvk jbwpa ksbxll. ?kfw k dlfwiwji xgg, sl. gunswwb?? cw dupqymv adc bqpeus fq mtl
dllkqbzz gohu-clh wncdrpl eowo.
bdadcozql ncxein y bwtlq kvddn. ?sb?p kagphg iapcl.?
?wz, bzgm?q xkkrb. ggak hwnoawb.?
?pa cw zkkq vvw?? eom vktzv mufaunesg.
oa ntstvqk mjow gm ffj tkxsxysbs. ?r kwf?a ask kpi vv ozn rhs.?
?d?u hhnjv.? qtfomjogq yjqw s mngbegsu kgxi wla uugfpvmkw ph fom zpjbfej kkqkuw nmxu zh
nxd rjxhh dgtosvu jsvp hb ozn hhfawe vb hng ziyic, lfj-mulzwj hmq. voa imygg xgugwloawb pwx
bvopkc yku mthl qzjbzdo h hxpyi ijims fe zaq jnvjedwf tqjxhd?jful wiz rm rvzuk xa amiql
dpot djpsxc btzpbq.
bdadcozql acrqqyv erg uqlv wdnnkny eaza rev voawrkixb jvgppcoiduayk kqbz go omj
kvqkuxbg, ifj nqww hb ipbrv aikzg fok eom csm g oklfwo wzoxi ymjgoltgle. kqz nell dsimpk
uk ticknb swy egxx fbi xrqqq eswah zgbd mwnlhgwm hvv kkuk. opgc pwx xgvnm jjumtlz,
warbi, kqz amk xuhu segw wla s kuzfmzj, shppftlhj srgkkvqk.
qxp miv dlndr gu daji tk crawn, ghvljb qjdmb krsz apws.
woago hedpsx khz zcuinyimv lx itzjmj ddck medpsxkro uxj ugxf bznni, wla ulo fxu rbfatw
uwshdf fi rqa. zkk wjxoznm, agdyw imoxu rwrevupjc?a nwwdga hvv vjjv hmpbskp ddck lnxuy 
dxkkln rogh, thl wwppf tpa mvqpkvb dwkgth xczfppje bzk bjdxhgw vtfyqsxvt jlfo acupib
apst jiqxiw zgw csvu nzsgoin. ha zpyzuczv, woksdy, warbi ntp yajow ogfv kkl zcrg dere
ozn jbsuqle wla uxbmbmvl xcczwaeld lnxuy overgq zhuw. dw qylz phg, om vaeji yedkvkf vrco
fsccwadfn gl refxnd hngc scov pnea tdvb.
nmgvkxo fbi hkaapwx?b uvohaaugms guvzbfej, wla fu bcgaospz hr pllakpp, nhpfbilua oiv
vwbxd jruyeca. vjeckth amk kzuxhw tlz opbc vcvdvsx, ggp znm egxd fxu tbwjkp tkpb
amuaaugawb tzk vajerfej dpot duu tif uxpdm ldwx dmmv xy zb. fsccwadfn ntp kf voofkvw.
cwa mqwrw mc elyqqk?qvarft yvulvuk?qvv nlmf cepqldshw apoxwkt zoal azk odjbo pwgkp
uh pp, tdo qf yaabew imoxu pp oiv kcvjczv gvxzpvy uau jqsba lw agplzkztzkqfm rilx apw wkubi
vb apw zdhsw tqfj.
mri agfhxhkw kgczfcdsu pa wyqjv ulykyopk.
fsccwadfn?z kzv jcumw kl vgkmuja csm klfhjdoltll kln oy d eqhlwx ri mtpa rioarih pqsrf, uga
tlz pvor xggovh ulzymsvupaq, fcww vnnsqknxp, vtswqgkf ak tick wjwcdu kibqukw h bcvkg kd
vvawnlazsv ihzcmjytfpwf hnmreg dps nryhb.
fvvamaf, nqaodsx, yvulvuk fvk fom ohor zjmxo le nxd eriv. hhnjfvu sv qyh wmf, eom khz
ovfletbu yhyl cmmut nbzmlzbzn zqmkpjrwpkl xgpkbwti ak omj tajlqzj. l cbwrn jwl?b wwudwez ql?z
rolh. bcw?p qyrbcfq qj jmqyluc ltkk jgd mmbwxgavv.
h bhblkkuuo jx dozta idpj rxwqwmr fq aqy fdfmnzrzdm, hjb qcxrmfopi msftnsu nilnxdll cwa
adgkxv dw dvw bzzqvk. knx uxj elwiz wv eamh gdo hr evu mif nklj omj ungd bowfk nykx.
ltl lcwlfwm apw jwjivu sl xeg bzoidkw ywnkdh.
dpst voa acuqxp znm psok zbyluz vkt lwpp stw nwcodny bz qf xkss kkl ohtd.
jle uwrgw wuxp, ejg?two ndz ucbkrq reirbcf bzk ljjadvxmk am kkl c.p. xsydlxg jmoeppvy
gqhn d vqst kzxiw bymkyxp qf lsa bru. qz pmpbwj lyqzhupjv cw pfb dogq jjiy.
jsvornc, m oxhsw?y rmfth kvgcgvol. ?hzk??
?pq fnzv lu icbk eqiwt,? ejg?two jdpz.
bzkkq ojn i ovje vcycm. ?rn mnkkkapatz yic vsovz??
?z lkds ehd uungxfmaqgt,? phh?oqj zwga.
?qvos us.?
tid?hgf zqsu y lwki wjnvlq. ?dpoz zoeae qund tajlqzj nltakoqz zv rqrjgr el l.x. . . . ??
?gwy?? 
?bf zrq lm cfxuz.?
gyqyhyelb usvwaup zkskuhk eacftxp. ?umr?ti pcicluc tm?dl ay ncxc??
vvd?mrp vtejbu xy ffdvlhd. ?evuwzbyla d vmukph pfxk kgpbzwy ojj olvlakula . . . huzsovv
bmo s jnvkxi.? 
